script record:

1、Buffon_Needles_Problem
date:2018.7.7
蒙特卡洛算法
蒙特卡洛算法：设计一个随机试验，通过大量的试验次数，统计试验结果，以频率近似表示概率。

蒲丰投针：使用蒙特卡洛算法计算圆周率




2、Birthday_Random_Test
date:2018.7.7
生日试验：一个班级拥有n个人，其中至少拥有两个生日在同一天的概率。
使用蒙特卡洛算法计算生日试验概率。

试验思路1：
每次试验，生成一次n个人的生日随机序列，统计其中是否具有两天生日相同。

统计思路1：（脚本使用统计思路1实现）
将生成的n人生日序列两两比较，查看是否具有两人生日相同。

统计思路2：
生成一个初始值为0的365行的矩阵容器（对应下标的矩阵元素，遇到该天生日的人，则++），遍历生成的n人生日序列，对矩阵容器的每个元素进行对应++，
method1:存放完毕后，查看矩阵容器中元素是否有>=2的元素。
method2:也可以在每次对矩阵容器的每个元素进行对应++后，进行矩阵容器元素检查。

概率计算方法(n人班级中，两人生日相同的概率)：
P(n)=1-(365*364*...*(365-(n-1)))/365^n














